Hey ragazzi.
Bentornato a Tableau avanzato.
Se tu fossi una parte del tabulato ti sei ricordato che abbiamo finito la nostra passeggiata in Africa
proprio qui.
Continueremo a camminare in quel modo.
E abbiamo avuto alcuni bambini più eccitati che ci aiuteranno a salvare le chiacchiere da bungee quando
potranno.
Ehi ragazzi, voglio che tu abbia il coraggio di strappare un prestito obbligazionario.
Okay Maxi.
Ecco qua.
Questa è l'Africa.
E su quella nota mentre siamo su questa breve passeggiata andremo in quella direzione mentre siamo su questa breve passeggiata.
Volevo anche darti un'idea di come fosse la volta precedente che il sistema di revisione di YouTube è cambiato e molto
presto ti chiederanno di lasciare una recensione per questo corso.
No, no, può essere difficile giudicare la qualità e il valore di un corso.
Tuttavia, all'inizio questo sistema è semplicemente cambiato e chiederanno di lasciare una
recensione molto presto.
Una volta che lo fai, ovviamente non ti chiederemo di lasciare una recensione a cinque stelle per questo corso.
Puoi spostarti da qualche parte.
Comunque, quello che vorrei dire è che se non ti è ancora familiare sono già le sette e trenta e penso che
tutti i bambini si stanno svegliando.
Quindi, se non hai ancora familiarità con i contenuti del corso per leggere questo corso al
corso a cinque stelle, ti preghiamo di scorrere i tutorial e dare un'occhiata a tutti i diversi
argomenti che copriranno diversi casi di studio che imparerai ad esempio c'è quello che mi piace davvero
è come mi piacciono tutti, ma il mio preferito è il terminale del carbone e come sai che il carbone
viene processato e penso che ti piacerà molto e quindi dai un'occhiata a tutti
diversi argomenti casi di studio che si riprendono e si spera che ti daranno la sicurezza
di creare questo corso a cinque stelle se invece senti che qualcosa non va, ovviamente se sei insoddisfatto
di qualcosa, per favore faccelo sapere prima di te scrivi il corso.
Puoi contattare il supervisore e supportarlo direttamente oppure puoi lasciarci un breve messaggio nel corso Q & A Il
tuo feedback è molto prezioso per noi.
Ci metteremo in contatto con voi.
Risolveremo il problema e ti risponderemo e spero che questo ti dia la sicurezza di leggere
questo corso se dico naturalmente.
Ora su quella nota se qualcosa non va, per favore faccelo sapere.
Ma se sei soddisfatto di tutto ciò che ti piace se ti stai godendo il tutorial fino ad
ora e non vedi l'eccitante case study che hai davanti e ritieni che questo è un cinque
stelle, ti preghiamo di leggerlo appropriatamente, quindi il resto del mondo può anche sapere che questo è un corso a cinque
stelle su avanzamento Tableau e che possono davvero aumentare le loro capacità di tableau qui.
E sì, questo è quello che sta succedendo qui e spero che ti piacerà il resto
di questo viaggio in tableau avanzato e, auspicabilmente, anche questa breve passeggiata in Africa.
Grazie mille ragazzi per essere parte di Tableau avanzato e non vedo l'ora di vedervi durante questa
prova fino alla prossima volta.
Felice analisi.